[Programa con subtítulos en español]
Es verdad que es
un amor unilateral.
¿Cómo puede el Señor Chukong gustar de una hada tan pequeña?
Es solo una pequeña hada.
¿Quiere incluso estar con el Dios de la Guerra?
Exacto.
El príncipe Xiuming ha vuelto.
Príncipe Xiuming.
Buena fortuna, Príncipe Xiuming.
¿Dónde está Chukong?
El Señor Chukong se acaba de ir.
Váyanse.
Sí.
Srta. Xiangyun.
¿No será que aún me guardas rencor?
No me atrevo.
No.
Deberías guardarme rencor.
Después de todo, era yo.
Regresé al mundo celestial y
me siento arrepentido al recordar las cosas en el mundo mortal.
Hoy aquí,
tengo que disculparme
por el Xiuming del mundo mortal.
No es para tanto.
Entiendo.
El Xiuming del mundo mortal
no era usted.
Los asuntos del mundo mortal
no era lo que yo quería.
Espero que me perdones.
Entiendo.
Todos fuimos escritos por Li.
Esta trama
es un poco ridícula.
Sí.
Sí que es ridícula.
Todo es culpa del General Celestial Li.
Lo escribió de forma caótica
y nos ha hecho avergonzar mucho.
Cuando me encuentre con él,
no lo perdonaré.
Recuerda regañarlo
por mi parte.
Entonces, vámonos.
Las pruebas del mundo son tan diferentes.
Al regresar al cielo,
estoy hasta un poco no acostumbrado.
Al ver a la Srta. Xiangyun,
incluso me resulta muy familiar.
Aunque las pruebas en el mundo mortal no llegan al Palacio Celestial,
pero nosotros
hemos pasado por muchas dificultades.
En un futuro,
podemos contar como amigos.
El príncipe Xiuming,
realmente tiene muchos amigos.
¿Por qué no te vi hace poco?
¿No te fuiste primero?
Mírate,
asustaste a los demás otra vez.
Todos somos compañeros en el cielo
y pasamos las pruebas en el mundo mortal juntos.
¿Qué pasa si nos convertimos en amigos?
No tengas miedo.
El Señor Chukong
es tierno en el fondo.
¿No me debes a mí, tu amigo
una explicación?
Por supuesto que te daré una explicación razonable.
¿Quién hubiera pensado que el agua del Río de Olvido
tiene un efecto tan bueno?
No dejó rastro de los recuerdos del mundo celestial.
Ni incluso un poquito.
Una cosa tan cruel,
¿cómo podría yo hacértelo?
Chukong.
Después de pensarlo bien,
parece que no te conozco.
Chukong,
si lo dices así entonces estaré triste.
30 mil años,
¿y no he podido conseguir tu sinceridad?
Además,
aunque te he ofendido varias veces en el mundo mortal.
¿Pero de una forma u otra te he ayudado
a pasar la prueba de amor, verdad?
Entonces,
tendría que agradecerte.
No es necesario que me agradezcas.
Pero
bajé al mundo mortal queriendo ayudar siendo un amigo,
pero me malentiendes así.
O tal vez,
¿realmente te enamoraste de Xiangyun?
Estando yo aquí,
en nombre del tercer príncipe del mundo mortal,
te pido disculpas.
Espero que seas generoso
y me perdones esta vez.
¿Entonces me has perdonado?
Entonces me voy.
Estos días después de que hayas vuelto,
has adelgazado mucho.
¿No te has puesto enferma, verdad?
Voy a buscar un médico para ti.
Weng.
El doctor dijo que
no me pasa nada.
No se preocupe.
Hace unos días,
a la que estabas libre ibas al Ministerio de Destino.
Sé que estás extrañando a Lu Changkong,
así que tampoco dije nada.
El Señor Chukong,
ha represado a ser dios.
En el futuro,
¿qué planes tienes?
Él ya ha desaparecido.
Si realmente te gusta Lu Changkong,
¿por qué no aprovechas esta oportunidad para continuar el amor de ustedes?
Mira,
el Señor Chukong,
es muy poderoso,
vivirá muchos años.
Dios mío,
no tendrá problema en vivir unos 20 30 mil años más.
Si de verdad están juntos,
no tienes que preocuparte por si tenga que morir.
¿Cómo es posible?
La distancia entre el Chukong y Lu Changkong,
es como la via láctea.
Xiang.
La última vez,
Chukong se enamoró mucho de ti.
Ese no era Chukong.
Un "sí" o un "no" es cosa de un momento,
él tampoco tiene claro si es que sí o que no.
¿Cómo puedes afirmarlo tú?
Weng,
quiero estar sola un rato.
Cualquier cosa que quieras comer y beber, llámame.
No sé Su Señoría,
por qué motivo me ha llamado.
¿Hay algo importante?
¿Recuerdas lo
que me prometiste
antes de bajar al mundo mortal?
Que usted estaría satisfecho.
El Rey Celestial Li lo arregló muy bien.
Esto...
Aunque esta prueba de amor,
tuvo un poco de altibajos.
Pero el resultado final fue bueno.
La relación entre el dios y Xiangyun en el mundo mortal
es realmente
conmovedora,
con miles de vueltas y giros
y difícil de olvidar.
¿Sí?
Esto...
Cuando los dioses pasan la prueba,
siempre ha sido así.
Cuanto más profundo sea el amor,
el poder primordial se recupera más.
Wang, viéndolo
desde aquí, también
me dio muchísima pena.
Entonces,
mandarme a estar detrás de ella,
hacer que Xiuming me quisiera matar,
también fue la buena intención del General Celestial Li.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Yo escribo el libro del destino
pero es un resumen de la historia.
No puedo escribir cada detalle, cada frase o
cada cosa.
Sigue.
Según la experiencia
de los dioses que han realizado la prueba,
las personalidades de los dioses cuando van al mundo mortal
suelen reflejar
la personalidad más profunda de cada uno.
En cuanto a lo que va a hacer cada dios
o con qué final terminará,
todo se basa en
el desarrollo de las diferentes personalidades.
No tiene nada que ver con mi libro del destino.
Li,
escuché hablar de los otros dioses
que has aprendido la técnica de los Nueve Picos de Esfera de la antigüedad.
Tengo mucha curiosidad.
Quiero verlo.
Es una habilidad insignificante.
¿Cómo me atrevería a mostrarlo frente a un dios?
¿No te atreves?
¿O no sabes hacerlo?
No me atrevo, no me atrevo.
Ya te atreves a mentirme frente a mí.
¿En qué no te atreves?
Las técnicas secretas de la antigüedad son poco conocidas.
Puedes engañar a los demás, pero no a mí.
Si realmente dominaste la técnica de los Nueve Picos de la Esfera,
tu muñeca debería estar llena de poder
y tus meridianos brillarían.
Pero
te dolería mucho.
¿Cómo podrías sostener un pincel?
¿Cómo podrías escribir una trama tan exagerada?
No se enfade, no se enfade.
En realidad, es una broma de las hadas.
Su Señoría, no se lo tome en serio.
Su Señoría.
Acabo de acordarme
que tengo muchos asuntos que hacer.
Entonces, no estaré aquí
molestándole.
Las personalidades de los dioses cuando van al mundo mortal
suelen reflejar
la personalidad más profunda de cada uno.
Xiang.
La última vez,
Chukong se enamoró mucho de ti.
Lo único que puedo quedarme
es solo esto.
¿Acaso a Song Xiangyun realmente le gusta Lu Changkong?
Ha dado todo su corazón.
O solo es por
la prueba de amor?
De todos modos, ahora estoy bien.
Será mejor que
esté triste por un rato más.
¿Dónde está Canghai?
Canghai se ha convertido en un demonio.
masacró el clan divino Dixiu.
Menos mal que Chukong
sacrificó la mitad de su poder primordial
a expensas de enviar a
Canghai al mundo sin fronteras.
Para que desaparezca.
Príncipe Xiuming.
La venganza del clan divino Dixiu finalmente fue conseguida.
Los seres de los seis mundos
por fin se han liberado.
Expreso mis condolencias.
Solo odio el hecho que
no pude matar a mi enemigo personalmente.
Has estado buscando durante 30 mil años.
Por fin te encontré.
Esta vez,
no dejaré que esta tragedia vuelva a suceder.
Seguro que te protegeré bien.
Aunque tenga que darlo todo.
Seguro que haré una flecha para destruir el espíritu
para eliminar el peligro
y vengarte por ti.
¿Qué estás haciendo tan deprimida?
El Señor Chukong ya ha vuelto.
¿No deberías estar feliz?
Si no fuera por mi trabajo,
ayer hubiera ido a la bienvenida.
¿Crees que has hecho algo bueno?
¿Quién me escribió así?
¿Por qué eres como Su Señoría
y no entiendes mis buenas intenciones?
Mis buenas intenciones.
¿No sientes
mi preferencia por ti?
Piénsalo esta vez.
Dios mío.
Chukong y Xiuming, dos grandes dioses
luchan por ti
a sangre.
La princesa del Mar Oriental no es tu oponente.
Sí.
Como estoy ahora es todo gracias a ti.
Entonces,
¿tendría que que recompensarte?
No tienes que ser tan cortés conmigo.
Mejor pronto que tarde,
te lo recompensaré bien.
No hagas tonterías.
Ten cuidado de que mis Nueve Picos te lastimen.
¡Duele!
Somos amigos desde hace miles de años.
¿De verdad vas a golpearme?
Basta con que asustes a los demás.
¿Crees que no lo sé?
Es difícil para ti subir un pico.
¿Nueve picos?
No digas tonterías.
Todos los dioses saben que soy discreto
y oculto poder, ¿lo sabes?
¿Por qué no le dijiste a los dioses
la trama basura que escribiste?
No hablemos del libro.
Si la princesa Yingshi
no hubiera sido encerrada por el dios del Mar Oriental.
No hubiera podido estar vida.
Ahora usaré la técnica de los Nueve Picos de Esfera para echarte del cielo.
Te lo digo en serio.
Técnica de los Nueve Picos.
¡Te voy a expulsar!
¡Te expulsaré!
Xiangyun.
Xiang...
Técnica de las nubes voladoras de Xiangyun.
Técnica de la torre que encierra al demonio del lago.
Xiangyun, malas noticias.
¿Qué pasa?
Yingshi trajo a los soldados del Mar para venir a buscarte.
¿Cómo que dije Yingshi?
E Yingshi llegó.
No lo digas,
pero tu boca parece tener magia.
Tú...
Dejen de hablar ustedes dos.
Xiangyun, huye primero.
Li,
hemos sido amigos desde hace miles de años.
Te golpeé por impulso.
Se me subió a la cabeza,
no te golpeé a propósito.
No te preocupes Xiangyun.
Somos hermanos.
Lo entiendo.
¡Apártense! ¡Apártense!
¡Fuera!
No pueden entrar.
No me pegues.
¡Apártate!
¡Apártense!
¡Fuera!
Si sois listos dame...
Se fueron hacia allá.
¿No están buscando a Xiangyun?
Eres listo por una vez.
Soldados del Mar.
Sí.
Vámonos.
General Celestial Li tú...
Xiangyun es mi mejor amiga.
Ella no quiere ver peligrar mi vida.
Seguro que es eso.
Adiós.
Tú...
¡Detente!
¿A dónde vas?
Esto...
Xiangyun.
¿Cómo me prometiste antes de bajar al mundo mortal?
¿Diseño maravilloso?
¿Siempre fiel a una persona?
Te vi con los ojos abiertos una vez que tenías
a la izquierda al Señor Chukong
y a la derecha el príncipe Xiuming.
¿Me has dado un papel de espectadora, verdad?
La última vez sí que fue cosa del destino.
Pasó un pequeño,
pequeñísimo error.
Pero juro que
esta vez no habrá ningún problema.
Utilizo la vida de mi amigo,
el general Celestial Li como garantía.
Seguro que te uniré con el Señor Chukong.
No hace falta.
El amor es una cosa que
hay que experimentarlo antes de saberlo.
No importa lo magnífico que sea Chukong,
no es tan tierno como Zihui
¿Nuestro Zihui?
Cuenta que has hecho una cosa buena.
Pero al fin y al cabo,
esta roca de Nüwa era mía desde un prinpicio.
Ahora solo me la llevo conmigo de nuevo.
De ahora en adelante, no nos debemos nada.
¿Zihui es esa roca de Nüwa?
¿Estás ciega?
¿Cuántas rocas de Nüwa moradas hay en este mundo?
Entonces felicidades a la princesa Yingshi.
No esperaba que de casualidad
y de forma confundida
resultó en una buena relación.
Cuenta como un mérito tuyo.
Espera.
Por favor, deja que lo adivine.
Usted tomó esta relación con la roca Nüwa,
y volvió de nuevo a tus manos.
¿Gané o perdí?
¿Por qué siento que
perdí a la señora y perdí el ejército?
¿Quién es tu esposa?
Di las cosas claras.
Princesa Yingshi, cálmese.
Solo es una metáfora.
Zihui es tuyo.
Si te atreves a pensar en Zihui,
no te perdonaré.
¿A quién no vas a perdonar?
¿De dónde viene el viento en el Palacio Celestial?
Incluso trajo al Señor Chukong.
Solo pasaba por aquí,
No me gusta ver que hagas lo que quieras.
Desde el Palacio Xiaoyun hasta aquí,
usted sí que ha caminado lentamente.
No creas que puedes hacer lo que quieras
con el nombre del dios del Mar Oriental.
La gente del pabellón de Matrimonio,
no te conviene a ti regañarlos.
¿Ahora ya la proteges?
En el mundo mortal la protegiste muy bien.
Al regresar al cielo, sigues siendo así.
¿Acaso el dios
también se enamoró como un mortal?
¿Qué tiene que ver contigo?
En estos 30 mil años,
el dios de Guerra que nunca ha experimentado el amor, también ha empezado a aprenderlo.
Están aquí en harmonía como si cantaran
y coqueteando.
¿Qué están mirando?
¿Quedándonos aquí para cantarles?
Vámonos.
Sí.
Tú...
¿Vino Su Señoría a ayudarme?
Eres mi pareja en la prueba en el mundo mortal.
Por supuesto,
no podemos morir en manos de otros.
De lo contrario, ¿cómo realizamos las pruebas?
Sí.
Yo...,
no molestaré la prueba de Su Señoría.
En esta prueba,
mi poder primordial se ha  recuperado bastante.
Si lo hago una o dos veces más,
seguramente podré recuperarme del todo.
Parece que esta prueba fue bien.
Así,
estoy aliviado.
Pero,
he oído que
no estás satisfecho
con la hada del pabellón del Matrimonio?
¿Es así?
No.
Ella...,
está bien.
Es la primera vez que
escucho un elogio a otra persona
de la boca del dios de Guerra.
Estaba bromeando.
Es solo parte de mi trabajo.
Dios,
debo decir algo.
Esta vez esa hada bajó al mundo mortal e hizo la prueba,
el daño de su poder primordial
parece que es más grave.
Si continúa,
su poder primordial desaparecerá
Morirá sin duda.
Llama inmediatamente la hada del pabellón de Matrimonio.
Sí.
Su Alteza.
¿Qué pasa?
La Srta. Xiangyun,
fue convocado por el dios Haoxuan al palacio Changning.
¿Eres la hada
que ayudó a Chukong en esta prueba en el mundo mortal?
Sí.
Levanta la cabeza.
¿De dónde vienes?
Fui creada por el casamentero Weng hace 3 mil años,
a partir de una nube propicia.
No te pongas nerviosa.
Hoy te llamé
por Chukong.
Es el dios de la Guerra del mundo celestial
y mi hermano.
Por supuesto,
también quiero ver
cómo es la hada
que pasó dos pruebas de amor con él?
Al verte hoy,
eres realmente diferente.
Yo soy la hada más común
entre todas las hadas.
El mundo divino es tan grande
y no te he visto
en estos 3 mil años.
Tú,
me recuerdas
a una vieja amiga.
¿Yo...?
Has trabajado diligentemente
en el Pabellón de Matrimonio durante tres mil años.
Esta vez ayudaste a Chukong a pasar la prueba.
Ya sea en público o en privado,
debería recompensarte.
Te ascenderé dos niveles.
¿Qué título debería darte?
Hada Fuyuan,
quédate en el Pabellón de Matrimonio
para ayudar al casamentero Weng.
A resolver los asuntos del pabellón de Matrimonio.
El salario mensual es de 500 piedras espirituales.
Gracias, señor.
Hada Fuyuan.
No me defraudes,
tengo gran esperanza en ti.
Usted me ha asignado una responsabilidad tan importante,
no le defraudaré.
Bien.
Srta. Xiangyun.
Esta es...,
la primera vez que viste al dios Haoxuan, ¿verdad?
Estaba muy asustada.
Ei dios te buscó,
¿para qué asunto?
No es nada.
El dios me premió.
Por cierto,
En el futuro seré una hada con salario.
Y esto.
Mira.
Me lo recompensó el dios.
En el pabellón de Matrimonio aparte de Weng,
esta es mi segunda pieza.
Felicidades a la Hada Fuyuan.
Por el ascenso y la fortuna.
Llegarás a la cima del mundo de las hadas.
Gracias, príncipe Xiuming.
En un futuro, seremos compañeros del cielo.
Tenemos que trabajar juntos para el mundo celestial.
Bien.
Pero una cosa tan buena como un ascenso,
deberíamos celebrarlo bien.
No sé si la hada Fuyuan,
¿quiere venir a mi Palacio Penglai?
Tengo allí licor de néctar
de mil años.
Yo...
No.
El Festival de Qixi será pronto.
Debe haber muchas cosas que hacer en el pabellón del Matrimonio.
Acabo de asumir el cargo.
Si por mi felicidad
molesto a los enamorados de todo el mundo.
Este licor,
lo podemos beber más tarde.
Bien.
Entonces te agradezco
de parte de todos los enamorados del mundo.
Si el pabellón de Matrimonio
necesitas mi ayuda,
dímelo.
Gracias, príncipe Xiuming.
Ya es tarde.
Tengo que volver a informar a Weng.
Bien.
El licor está preparado para ti para cualquier momento.
Esto es...,
el objeto sagrado del clan divino Moluo, el jade Tianqiong.
Ya que conoces el jade Tianqiong,
no diré más.
Tiene un poco de mi poder Canghai aquí dentro.
En un futuro,
puedes llevarlo contigo.
No puedo aceptar
un objeto tan valioso.
Tómalo.
Te ayudará a fortalecer tu cuerpo
y nutrir tu poder primordial.
Estando contigo,
por fin
puedo desempeñar su función.
¿Por qué el Jade Tianqiong es más oscuro que antes?
Esta vez,
te protegeré bien.
Canghai.
Gracias a Weng por la bendición
de haberme creado y por haberme criado.
Lo recordaré.
Por fin has crecido.
Yo,
estoy muy contento.
¿Por qué le gusta tanto llorar?
Llora aunque esté triste y
aunque esté feliz también llora.
Yo...
Estoy llorando de alegría.
De ahora en adelante,
en tanto pueda moverme,
protegeré a Xiang.
Xiangyun.
El Señor Chukong te llama.
Weng.
No quiero ir.
Hada Fuyuan.
Ya eres mayor.
Es hora de
ir sola
y
enfrentarte.
Por cierto.
Weng.
Saludos a dios.
El dios te ascendió,
¿has pensado el por qué?
Porque...,
¿lo hice bien?
¿Si eres oro, al final de todo brillarás?
¿A quién deberías agradeces?
Gracias al pabellón del Matrimonio.
Gracias a Weng por haberme creado.
Por último,
tengo que agradecer a mí misma
por pasar
todas las dificultades.
Llegar a donde estoy,
no ha sido fácil.
¿Y quién más?
¿Hay alguien más?
¿Qué te parece?
Además,
aunque no llevo mucho tiempo en el pabellón de Matrimonio,
no he hecho mucha cosa
para el mundo celestial.
Pero siempre he trabajado duro
para unir a las personas para que formen una relación.
Gracias a la gran familia del mundo celestial,
he podido tener los resultados de hoy.
El premio de Dios
también es un estímulo para mi trabajo de ahora.
Es signo de aprobación y ánimo.
Me siento muy honrada.
Siempre creo que
el trabajo no falla a las personas que trabajan duro.
Me esforzaré mucho,
para no defraudar la esperanza del dios Haoxuan hacia mí.
Bien.
Muy bien.
En ese caso,
yo también te voy a premiar.
¡Qué vergüenza!
¿Qué premio?
Hechizo de copiar,
para ayudar a tranquilizarte.
Espero que no seas arrogante.
Esto...
¿Qué tipo de premio es este?
Obviamente me está tomando el pelo.
No soy tonta.
Conozco todos tus pequeños trucos.
Su Señoría,
perdóname unos días más.
Todavía tengo mucho trabajo
en el pabellón de Matrimonio que no he realizado.
¡Su Señoría! ¡Su Señoría!
El dios Haoxuan, es tan sabio y poderoso.
¿Cómo pueden tener de la misma madre?
Y ser así.
Cien veces más.
Está bien, lo escribiré.
Fue fácil.
No fue para nada difícil.
Me siento mucho mejor después de escribir.
Incluso cien copias más,
tampoco tengo miedo.
Su Señoría,
no he hecho el vago.
Ya lo copié todo.
Su Señoría, siéntate por favor.
Si no tienes nada importante,
¿Puedes irme primero?
No.
¿Aún no terminó?
¿Para qué me buscas?
¿Acaso vino
para invitarme a tomar té?
¿Qué te parece?
¿Acaso es para resolver
cuentas conmigo?
Recuerdo que en el mundo mortal,
me dijiste muchas veces
que no debería guardarte rencor
o resolver cuentas contigo, ¿verdad?
Supongo que bajaste al mundo mortal con la memoria de aquí.
Sabía que la razón por la que vino a buscare
no era nada buena.
Vino para resolver cuentas conmigo.
¿No dijiste que no guardabas rencor?
¿Por qué lo recuerdas tan claramente?
Por eso,
¿no vas a explicarlo?
Aun así,
pero
el dios prometió a Xian
que no resolvería cuentas conmigo.
Sí.
Pero no soy Lu Changkong.
De todos modos,
Yo...,
también te protegí de una flecha.